КАК ПРАВИЛЬНО ПРИГОТОВИТЬ БЛИНЫ
Рецепт приготовления тонких блинов очень прост, но, как и в любом деле, здесь нужна сноровка и несколько маленьких секретов, именно про них и пойдет речь. Итак, прежде чем начать приготовление блинов  запомните несколько простых советов.
Обязательно просейте муку. Если вы готовите блины из обычной пшеничной муки, я рекомендую ее просеять, так вы добьетесь более гладкой и равномерной текстуры блинов. Если вы используете цельнозерновую муку или муки грубого помола, то просеивать ее не нужно;
замешивайте жидкое тесто. Оно должно быстро и равномерно растекаться по поверхности сковородки;
используйте минимум жира. В составе теста для блинов итак есть растительное масло, поэтому при жарке на сковороде используйте совсем немного масла. Лучше всего не лить масло, а смазывать сковородку кулинарной кистью, смоченной маслом или небольшой чистой тряпочкой;
используйте сковородки с антипригарным покрытием. Опытные хозяйки  справятся с любой сковородкой,  но если вы делаете блины в первый раз, то лучше не рисковать;
дайте тесту немного настояться. Не спешите начинать выпекать блины сразу после приготовления теста. Дайте ему немного отдохнуть, пусть оно постоит в миске 10 минут. После этого еще раз перемешайте и можете выпекать;
используйте различные виды муки – обычную пшеничную, цельнозерновую, гречневую. Так вы получите новые вкусы и новые впечатления от еды.